Ok, ji, tok, ji.
Lamento mucho que ambas hayan nacido
como mis hijas.
Pero aún así, por favor se feliz.
Viva una vida larga y feliz.
Prométemelo...
Vivirás una buena vida.
(Episodio 5)
Vamos a salir.
Papá, no quiero ninguna de esas tortas de arroz.
¿Qué te hace pensar
que compré esto para ti?
Los compré para el conserje de aquí.
- ¿Por qué?
- "¿Por qué?"
Suk Hee se estaba quedando aquí ¿no?
Es simplemente una cuestión de cortesía
mostrar nuestra gratitud.
- "¿Cortesía?"
- Sí.
Simplemente significa que no puedes aceptar
cualquier cosa gratis.
¿De dónde está maullando ese gato?
Papá, quiero ir a jugar con el gato.
¿Qué?
Está bien. ¿Deberíamos ir a echarle un vistazo?
Vamos.
¿Qué?
Eso no suena como un gato.
Espera, ¿por qué hay un bebé aquí?
¿Qué diablos está pasando?
Dios mío. Veamos.
¿Qué hace un bebé aquí?
¿Dónde está tu mami?
¿Por qué estás llorando aquí afuera?
Éste es el trébol de cuatro hojas
que Suk Hee tejió a crochet.
¿Qué?
Esto es exactamente igual al mío.
Papá, ¡es igual al tuyo también!
Libro Gil.
Dudé si
debía decirte esto o no...
por mucho tiempo.
Hay algo que será
una gran sorpresa para ti más adelante.
Ella es tan hermosa que
quiero presumir de ella.
Pero me detendré.
¿Podría ser esta entonces la gran sorpresa
que ella mencionó?
¿Significa que ella tuvo este bebé?
"Es tan hermosa que
quiero presumir..."
Ella tiene que ser suya.
¡Tiene que ser el bebé de Suk Hee!
Esta hecho
Ella fue con el bebé,
Así que está hecho y terminado.
Jefe, ¿podemos irnos ya?
Adelante.
Limpiaste la villa
sin dejar rastro alguno de nosotros, ¿verdad?
Sí, jefe.
Oye. ¿No te dije
que no bebieras en el trabajo?
Hiciste esto mucho más difícil
de lo que debería haber sido.
Vamos.
¡Suk Hee! ¿Estás ahí?
¿Estas ahí?
¡Suk Hee!
¿Qué diablos está pasando aquí?
Bueno, si este es su bebé,
ella no estaría en la habitación...
con el bebé solo en el cobertizo.
¿Que está pasando aquí?
Oh, está bien.
¿Jung Suk Hee se arrojó por un acantilado?
Sí.
De todos modos estaba en un callejón sin salida.
¿Y el bebé? ¿Y el bebé también?
Ella sabía que tenía que llevarse
al bebé con ella.
De todos modos el bebé habría tenido
una vida miserable.
Cierto. Podría ser lo mejor.
No nos manchamos las manos con sangre.
Así es. Tenemos las manos limpias.
No hicimos nada malo.
Fue elección de Jung Suk Hee morir.
¿Bien?
Te lo digo, Suk Hee se había ido
y sólo estaba este bebé allí.
¡En un cobertizo inmundo, nada menos!
Por favor, tienes que encontrar a Suk Hee.
¡Necesitas encontrar a Suk Hee ahora!
Acabo de hablar con el cuidador
de la villa,
y dijo que la Sra. Jung Suk Hee
alquiló el lugar por unos meses...
y se ha mudado.
¿Se mudó? ¿
Dejando al bebé atrás?
Nuestros registros muestran que la Sra. Jung Suk Hee
no tiene hijos.
¿Estás seguro de que tiene una hija?
Ella está aquí. No llores. Está bien.
- Si ella dejó a su hijo y desapareció,
- ¿Qué quieres decir con que dejó a su hijo?
Parece más como si hubiera huido
que como si hubiera desaparecido.
Probablemente era demasiado difícil
para una madre soltera criar a un niño.
¡Eso es ridículo!
¡Suk Hee nunca haría eso!
Te llamaremos si escuchamos algo,
así que puedes irte a casa por ahora.
Pero yo...
Sí, esta es la Subestación de Policía de Buho.
- ¿Qué?
- Está bien.
¿Estás diciendo que un pescador
encontró una mujer en el agua?
¿Una mujer?
Aquí, sostenla.
Voy a dar una vuelta con el coche.
Baja con calma.
A partir de ahora, no importa lo que digan los demás,
Vivirás como mi hija.
Olvidarás por completo tus lazos de sangre.
Serás mi hija
por el resto de tu vida.
¿Entiendo?
¿Qué bebé...?
¿debería tomarlo?
Está bien. Vamos a ver
a tu abuelo ahora.
Y cuando lo hagamos,
Podrás vivir una vida de lujo,
todo gracias a mí.
Así que nunca me traiciones.
Estarás agradecido...
y haz exactamente lo que te digo.
Para siempre.
¡Suk Hee! Ustedes quédense aquí...
¡Suk Hee, soy yo! ¡Estoy aquí!
- Estoy aquí, Suk Hee...
- Señor, por favor, silencio.
¿Dónde está mi Suk Hee?
¡Suk Hee!
Suk Hee...
Suk Hee. ¿Qué te pasó?
Estabas estudiando para el examen de abogado.
¿Cómo te caíste al agua para llegar hasta aquí?
¡Fuera del camino!
¿Qué? Está bien.
- Está detenida.
- Prepárense para la RCP, ahora.
Sí, doctor.
¡Suk Hee! ¡Abre los ojos!
No puedes ir así.
Has tenido una vida difícil sin padres,
Así que es demasiado injusto que mueras ahora.
Mereces tener éxito al menos una vez.
¡Por eso estudiaste tanto
para el examen de abogacía!
-Papá.
-No llores.
Familiares, por favor, den un paso atrás.
Bueno.
¡Suk Hee!
¡No! ¡Suk Hee!
Padre.
Ella es tu nieta.
Ella es mi hija con Dong Seok.
Veo.
Entonces eres la hija de Dong Seok.
Sostenla, Padre.
Está bien.
Oh, eres tan bonita. Oh, mi dulce niña.
Siento como si mi Dong Seok
hubiera regresado a mí.
- Padre.
- Sí. Está bien...
- Oh, Suk Hee...
- Carga a 200 julios.
Doscientos julios.
Papá...
Suk Hee...
Por favor...
- Carga a 250 julios.
- Doscientos cincuenta julios.
Suk Hee...
Suk Hee.
No.
-Suk Hee...-
No...
Suk Hee.
No.
¡Suk Hee, no!
Nunca te había visto tan feliz, Padre.
¿Es eso así?
Supongo que los lazos de sangre
realmente los unen.
De todas formas, deberías hacerte una prueba de ADN,
solo para estar seguro.
De esa manera tendré la conciencia tranquila.
Por supuesto. Tenemos que hacerlo.
No te preocupes.
Voy a hacerme la prueba de ADN.
Dios mío, sus manos son tan pequeñas.
Seo Rin, soy tu abuelo.
- Cucú.
- ¿Seo Rin?
Sí. "Seo" significa auspicioso
y "Rin" significa jade.
Ese es su nombre. ¿Qué opinas?
¿Ya has elegido un nombre para ella?
Esta es Rin.
Es un nombre hermoso.
Has pasado por mucho.
Múdate mañana a la casa con Seo Rin.
- ¿Entrar a la casa?
- ¿Por qué te sorprende?
Si eres la madre de Seo Rin,
entonces eres mi nuera.
Muévete y cría a Seo Rin.
Tomaré esa decisión
después de que tengamos los resultados del ADN, padre.
Por favor, déjame hacerlo de esa manera.
Está bien.
Permíteme disculparme
por la dureza con la que te traté...
tú antes.
Gracias Padre.
Me mudaré y me aseguraré...
Seo Rin crece y se convierte
en la mejor y más brillante.
Haré lo correcto tanto por ella como por Dong Seok.
Está bien, está bien...
Suk Hee.
Está bien. Está bien.
¡No, Suk Hee!
¡No!
Suk Hee.
¡Hay un latido!
¡Su corazón está latiendo!
Suk Hee está vivo, ¿verdad?
Ella lo logrará, ¿verdad?
Ella ha regresado.
Suk Hee, gracias.
Gracias, Suk Hee.
¡Ella está viva!
(Solicitud de rescate del FMI a las 22 horas)
- ¡La República de Corea!
Hola, ¿puedo tomar tu pedido?
- Sí, tomaremos un filete.
- Un filete.
- Y una pasta con tomate, por favor.
- Y una pasta con tomate.
¿Está bien el filete a punto medio?
- Sí.
- Está bien.
Genial, gracias.
Bistec y pasta.
Un filete a medio cocinar
y una pasta con tomate.
¡Bienvenido!
¿Eres Kim Ji Yoon?
Reservaste una mesa junto a la ventana, ¿verdad?
Sí, por aquí, por favor.
Aquí está tu pasta con crema de camarones y albahaca.
Y aquí está
vuestra ensalada de queso burrata con higos.
Disfrute de su comida.
Mi Jang Mi se ha ido.
¿A dónde se fue mi Jang Mi?
Mi Jang Mi...
Jang Mi.
Mami...
No puedo encontrarte.
¿A dónde fuiste?
Jang Mi.
¿Jang Mi?
(Guarniciones de Suk Hee)
Veamos aquí.
Dios mío.
Maldita sea.
Está bien.
Tomar una copa
¿Papá? ¿Qué pasa?
¿No vas a trabajar?
Te mandé a por huevos.
¿Qué haces holgazaneando aquí?
Está bien, me voy.
Maldita sea,
también te devoraste todos los huevos.
Tu hermana Jang Mi preparó
la tienda antes...
y se fue a trabajar a tiempo parcial.
Pero tú estás encerrado allí,
atiborrándote de huevos...
¡Y haciendo tonterías!
Sólo comí unos pocos.
Solo estaba haciendo mis calentamientos vocales.
Tienes mucho coraje.
¿Cuándo vas a ponerte las pilas?
Dios mío, me zumban los oídos.
¿Dónde está tu madre?
¿Qué? ¿No está en la tienda?
Ella salió justo después de que tú te fuiste
a comprar huevos para llevar contigo.
- Le dije que volviera a entrar.
- ¿Pero la viste entrar?
¿No basta con decírselo?
¿Tengo que acompañarla también?
Tú y tu boca...
- ¡Papá, espera!
- ¿Pero, pequeño...?
Papá, tranquilízate.
La violencia no es la respuesta.
Estoy a punto de perderlo.
¡Ve a buscar a tu madre ahora!
Ojalá que sólo esté en el supermercado.
De lo contrario no tengo idea de a dónde iría.
Está bien, me voy.
No sólo lo digas y lo hagas.
Y no olvides que
mañana es el cumpleaños de tu mamá.
¡Está bien!
Eres un verdadero dolor de cabeza.
¿Qué debo adquirir?
Le compré su lápiz labial
para su cumpleaños el año pasado.
Así que este año...
(Hotel de ensueño)
(Lujo donde los sueños se quedan...)
La persona a la que llamas no está disponible.
Las puertas se están cerrando.
Eso es muy molesto.
O contestas el teléfono o lo apagas.
Es asunto mío
si respondo o no.
¿Disculpe?
¿Con quién crees
que estás hablando así?
Tú lo empezaste.
Oye, pequeño...
Eres un pequeño grosero...
Increíble.
(Hotel de ensueño)
Las puertas se están cerrando.
La persona a la que llamas no está disponible.
Por favor deje un mensaje...
Esa chica, Ma Seo Rin,
no responde su teléfono otra vez.
¿Ves? Te dije que la recogieras
en el aeropuerto.
Ella estará aquí.
Ella prometió
que asistiría a la reunión de la junta esta vez.
¿Aún crees una palabra de lo que dice Seo Rin?
Incluso si su abuelo le cede la empresa,
Ella todavía necesita ganarse el apoyo
de la junta directiva.
La malcrié demasiado y ahora cree
que puede hacer lo que quiera.
Por favor, trate de no preocuparse tanto.
¿Cómo puedo no preocuparme?
No sé a quién se parece esa chica,
Pero ella es como una bomba de tiempo.
Pero aún así, Seo Rin es un chico inteligente.
Cuida tu boca.
No me importa si somos los únicos aquí.
Es un hábito difícil de romper.
Podrías cometer un error delante de los demás.
No puedes llamarla por su nombre.
¿Entiendes?
Sí. Mis disculpas.
Aquél.
La bolsa blanca.
Y...
Este y aquel vestido negro.
Éste.
Esto parece demasiado mate
para alguien de su edad.
(El abogado es bueno)
(Bufete de abogados Lee)
Hola, Jun Ho.
¿Qué? ¿Ya estás de vuelta en Corea?
Sí.
Y oye, no te atrevas a intentar
darme la bienvenida a casa...
Haciendo que mamá y papá inflen globos.
Siempre un paso adelante.
¿Y tú dónde estás?
Aún no estás en casa ¿verdad?
No. Tengo que hacer una parada
antes de volver a casa.
Bien. Entonces prepárate
para una fiesta sorpresa de bienvenida a casa.
Habrá muchos globos.
Oye, los globos...
- Ese niño.
- ¿Era tu hermano?
Sí.
Estaba hablando
de una fiesta sorpresa para mí.
Y yo sabía que haría que mamá y papá
inflaran globos, así que llamé.
Y por supuesto.
Parece que tu hermano no se
parece en nada a ti.
Somos muy diferentes.
Aparte de ser un puñado,
Es brillante, amable y tiene un gran corazón.
Él es un buen chico.
Realmente estás cantando sus alabanzas.
Estoy celoso.
Ojalá tuviera un hermano así.
Somos sólo mi mamá y yo,
así que las cosas se vuelven bastante aburridas.
¿No te vas a casa?
Seguro que tu mamá te está esperando.
Debería irme.
De todos modos, gracias por aceptar la oferta
en el restaurante de nuestro hotel.
Al contratar a un chef estrella
tan talentoso como tú,
Me siento muy aliviado de haber podido
ayudarte a subir a bordo.
Dream Group patrocinó mis estudios en el extranjero,
Así que realmente me estás haciendo quedar bien.
Bien.
No eres divertido.
Siempre con respuestas de una sola palabra.
De todos modos, gracias a ti,
esto incluso podría conseguirme un ascenso.
Gracias.
Oye, mamá. Sabes que Jun Ho ha vuelto, ¿verdad?
Sí, escuché antes que había regresado para quedarse.
No sé por qué tiene que estar tan distante.
Es tan formal y distante
que es difícil incluso llamarlo mi hijo.
¿Estas en casa?
Bien, Baek Ho.
¿Entonces llegarás temprano a casa?
Bien. Vamos a cenar todos juntos
para variar.
Bueno.
No sabía que estabas en casa.
Mi clase fue cancelada,
así que terminé temprano y volví a casa.
Por cierto, Jun Ho ha vuelto.
Lo sé. Me llamó.
¿Significa esto que tenemos que
inflar globos otra vez?
Baek Ho dijo que llegaría temprano a casa
con un regalo para su hermano.
Es sorprendente cómo dos hermanos
pueden ser tan completamente diferentes.
Ese no es mi Jang Mi.
Extraño a mi Jang Mi.
Jang Mi dijo que me traería
un regalo de cumpleaños.
Mi regalo de cumpleaños.
Jang Mi.
Es un regalo para mi mamá.
- ¿Qué recomendarías?
- ¿Para tu madre?
¿Qué tal algo como esto?
Eso es hermoso.
Por favor, envuélveme esto.
¡Mamá!
Jang Mi.
¡Qué bicho raro!
¿Por qué una persona loca como tú
anda por las calles?
Si no estás todo ahí,
deberías quedarte encerrado en casa.
¿Por qué estás aquí afuera?
No estoy loco.
Estoy buscando a mi Jang Mi.
¿Has visto mi Jang Mi?
Mi Jang Mi.
¿Qué crees que estás haciendo?
Eres repugnante.
¡No soy repugnante!
Voy a contártelo todo, mi Jang Mi.
Eres mala. Eres una mala dama.
No puedo creer a esta mujer.
¡Oye, no le hice nada! ¡Lo juro!
¡Sí, lo hiciste! ¡Me empujaste!
¡Eres una mala dama!
¡Me empujaste!
¡Te caíste solo!
¿Por qué me culpas?
¡Qué loco!
¿Qué miras? ¿
Crees que esto es un espectáculo?
Jang Mi...
Sólo quiero ver a mi Jang Mi.
¿Dónde está?
Por favor, llévame con mi Jang Mi.
- ¿Cuál es su problema?
- ¿Qué pasa allí?
¿Quieres salir de mi camino?
Vieja loca, ¿qué te pasa?
¡Llévame con mi Jang Mi!
¡Jang Mi! ¡Llévame con ella!
Parece que hubo un accidente.
Déjame ir.
-Dije que lo soltaras.
-Parece que se está desatando una pelea.
Tengo que llegar a Jang Mi.
—¡Llévame con ella! Por favor, llévame.
—¿Qué te pasa?
Llévame con Jang Mi.
- ¡Dije que me soltaras!
- Llévame con Jang Mi.
(Guarniciones de Suk Hee)
¡Papá!
¿Mamá aún no ha vuelto?
¿No la encontraste?
¿Buscaste por todas partes?
Te dije que lo hice.
-¿Qué vamos a hacer?
-Maldita sea.
¡Oye! ¡Todo esto es culpa tuya!
- ¿Qué?
- ¡Ve a buscar a tu madre ahora mismo!
¿A quién llamas?
No llames a Jang Mi.
Solo harás que se preocupe.
- Oye, Jang Mi. Mamá ha desaparecido.
- ¡En serio, tú!
-Juro que le dije que entrara.
-Dame eso.
- ¡Espera!
- ¡Pequeño punk!
- ¡Papá, espera!
- Tae Pyung.
¿Qué dijiste de mamá?
¿Qué?
No me digas que se perdió otra vez.
¿Cómo pudiste permitir que esto pasara?
¡Creí haberte dicho que
no dejaras que mamá saliera sola!
Ella estaba en ese parque la última vez, ¿recuerdas?
Ve a comprobarlo allí.
Estoy en camino.
Llámame si pasa algo.
(Se realizó filmación con recién nacidos...)
(bajo supervisión de los padres
con seguridad y descanso).
(El primer hombre)
Acaban de llamar de la subestación de policía.
Yo lo marqué primero.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Me vas a soltar o no?
- No voy a dejarte ir.
- Tienes que estar bromeando.
¿A quién te pareces,
mintiendo tan descaradamente?
Ma Seo Rin, no olvides
que me debes todo lo que tienes.
- Es tan lindo.
- ¿Eso es realmente para mamá?
- Creo que los cambiaron.
- ¿Qué está pasando aquí?
Juro que cazaré a ese idiota
y le haré pagar.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)